耶·····
每次受伤　我都会失去方向
去依靠心中的幻想
时间洪流之中　我动弹不得
只能闭上心扉　保持沉默
但我却无法阻止这一切
只能接受它们　朝空中飞舞
我跨越所有的时间　展翅翱翔
为的是拥抱有你存在的空气
以及那包裹着全世界的光芒
那无垠的天空　你不变的双眸
都令我陶醉
无论我们相隔有多远
心儿都能交织在一起
愿你今夜伴我身旁
我现在能断言的是
今　確実に言えることは
我们坠入了真正的爱河
僕たちが本当の恋をしているってことだ
乔瑟夫
ジョセフ…
你要抛弃这份恋情吗
君はこの恋を捨てるのか？
我永远不会忘记你 乔瑟夫
あなたのことは忘れないわ　ジョセフ！
乔瑟夫
ジョセフ～！
最后一班火车
虽然是老电影 不过芽美爸妈推荐得果然没错
昔の映画だったけどさ　芽美のパパとママの推薦だけあったわよね
嗯 真是部好电影
うん　とってもステキ！
啊 我也想谈一场如此热情的恋爱
あ～あんなふうに燃えるような恋がしてみたい
跟他长得有点像啊
ちょっと似てたな　あいつに…
芽美 你在听吗
芽美　聞いてんの？
啊 抱歉 抱歉
あっ　ごめん　ごめん
我们也加把劲 谈场美妙的恋爱吧
ねっ　あたしたちも頑張って　ステキな恋をしようよ
好 加油
よーし　ファイト～！
加油
おーっ！
字幕制作:千恋
爱与泪的站台
电影怎么样
で…どうでしたの？
好看极了
もう　最高よ！
感动死了
泣けたわ
嗯 那就是大人的恋爱
うん　あれは大人の恋ね
哇
へえー
坠入爱河的两个人 因为身不由己 在最后一幕离别
恋する二人がお互いの事情で　ラストシーンで別れるの
「乔瑟夫」
「ジョセフ～！」
饰演乔瑟夫的演员也十分帅气
そのジョセフって主演の人がまたとってもカッコ良くって…
真无聊 什么「乔瑟夫」啊
くっだらねえ　なーにが「ジョセフ」だ
什 什么嘛 擅自偷听人讲话
な…何よ　勝手に立ち聞きして
女生为什么总是因情情爱爱的话题兴奋起来啊
女ってのはどうしてこう恋とか愛とかの話で　大騒ぎするのかね
你不懂大人的恋爱
あなたに大人の恋は分からないわよ！
不懂就不懂
分からなくて結構だよ
那 那也是啊
そ…そりゃそうよね
毕竟你满脑子想的都是St. Tail
アスカＪｒ.の頭の中はセイント・テールでいっぱいだもんね
你说什么
何だと？
我说的是事实啊
だって　ホントのことじゃない
我啊
俺はな！
你 你什么啊
な…何よ
算了
いいよ
飞鸟二世
アスカＪｒ.…
骑自行车环游日本吗
まあ　自転車で日本一周の旅を？
没错 旅途的最后我在这个镇子遇到了她
ええ　その旅の最後にこの町で彼女と出会ったんです
真美妙呀
ステキですね
不过那辆自行车…
ところが　その自転車が…
真厉害呀
へえ　すごいのね
没什么了不起的 美奈子你要是想 也能做到
いや～そんなことないよ　やろうと思えば　ミナコにだってできるさ
真的吗
そうかな？
真的啦 毕竟你住在日本
そうだよ　日本に住んでるんだもの
机会有的是
チャンスはいくらでもあるよ
我也挑战一下吧
私もやってみようかな
不过 能遇到像你这么好的人 真是幸运
でも　ミナコみたいないい人に出会えてよかった
在此之前我也遇到了各式各样的人 但其中你是…
ここに来るまで　いろんな人と会ったけど　その中でも…
等等
ちょっと待って！
站住
待ちなさーい！
等等
待ってー！
还我自行车
僕の自転車　返して！
你是什么人
何だ　貴様は？
把门打开
ここを開けてください！
住嘴
黙れ！
约翰
ジョン…
何事喧闹
何を騒いでるざます？
啊 夫人 他们俩突然跑过来 想闯进房子里
ああ　奥様　こいつらが突然屋敷の中に入ろうとしまして…
有个孩子骑着约翰的自行车 进了这家门
子供がジョンの自転車を持って　この中に入っていったんです
所以我们才…
それで…
你说我儿子干了那种事？
何ですって　宅の息子が？
没错
そうなんです！
开什么玩笑
冗談じゃないざます
达夫手里有我从美国订购来的高级品
達夫ちゃんは私がアメリカから取り寄せた最高級品を持ってるざます
可是车子上写着我的名字
でも車体には名前も書いてあります！
麻烦你调查一下
調べてください！
够了 你们再叫我儿子小偷 我可饶不了你们
もう！これ以上宅の息子を泥棒呼ばわりしたら許さないざます！
请回吧
さあ　帰るざます！
这真是
まあ…
之后我去过好几次 但他们都不把我当回事
それから何度か行ったんですが　相手にしてくれないんです
因为是小孩子干的 所以约翰也不想惊动警察
子供のしたことなので　ジョンも警察沙汰にはしたくないって
不过 开心之时 伤心之刻 那辆自行车都陪着我
ただ　あの自転車は楽しいときも苦しいときも
是一直伴随我旅途的好朋友
ずっと一緒に旅を続けた僕のベストフレンドです
我们现在只能等那孩子主动把自行车还回来
今は子供の方から自転車を返してくれるのを待つしかなくて
我知道了 一起祈祷吧
分かりました　祈りましょう
相信上帝一定会保佑你们的
きっと神のご加護がありますわ
那位约翰和美奈子坠入了爱河吧
そのジョンとミナコさん　恋をしてるのねえ
或 或许吧
そ…そうかもしれませんわ
真是场美妙的邂逅呀
ステキな出会いね
然后熊熊燃烧的爱情之火
そして　燃え盛る愛の炎
最后迎来的是悲痛的离别
ラストに待ち受ける悲しい別れ…
喂 芽美
ちょっと　芽美ちゃん…
我知道了 交给我吧
分かったわ　あたしに任せて！
不过没太多时间了
ただし　時間がないんです
约翰要坐今晚的最后一趟航班回美国
ジョンは今晩の最終便で　アメリカに帰るんです
所以要在此之前
だから　それまでに…
好 为了他们俩的爱情 这事我不来做谁来做
よーし！二人の愛のためにも　あたしがやらないで誰がやるっての！
芽 芽美呀
め…芽美ちゃん
超市 MOMOYA
老爸那家伙真是的
ったく　オヤジのやつ
说什么想吃火锅 太奢侈了吧
鍋が食いたいとか　ゼイタク言いやがって
对了 我喜欢的是鱼肉山芋饼…
そうだ　俺の好みははんぺんをもっと…
「今晚我将去二宫家偷走自行车 St. Tail上」
「今晩二宮家に自転車を頂きに参ります　St.Tail」
不 不过她是怎么知道我爱吃的东西的
で…でも　どうして俺の好物を知ってるんだ？
真厉害 真厉害
うまい　うまーい！
哇 露比 你好厉害呀
わあ　すごいじゃない　ルビィ！
芽美 吃饭啦
芽美　ご飯よ！
来了
はーい！
嗯 今天是杂烩吗
うーん　今日はおでんか
露比
ルビィ…
看 这是露比的高空旋转木马
はい　ルビィの空中メリーゴーランド
好厉害
すごーい
嗯 说不定能用到下次的魔术表演上
うん　今度のマジックショーで使えるかも
好 要跟我一起上台吗
よーし　一緒にステージに立つか？
真不得了
すっげえなー！
有什么想要的就拿去吧
欲しいのあったら　あげるよ
那 自行车在哪
で…自転車はどこですか？
在那
あれざます
那种自行车 被偷也不要紧 你随便看守吧
まっ　そんな自転車　盗まれてもいいから　適当にやってよ
不过那不是你的宝贝吗
でも　大事な物なんじゃないのか？
并不
別に
哎呀 达夫 要是这样的话
まあ　達夫ちゃん　それだったら
还不如直接送给那个烦人的美国人算了
あのうるさいアメリカ人にあげてしまえばよかったざますのに…
是 是啊
そ…そうだね
那我接下来还要去参加派对 之后就麻烦你了
じゃ　私はパーティーに行かなければならないので　よろしく頼むざます
二宫达夫
为什么St. Tail会盯上这种东西啊
何でこんな物をセイント・テールが…
主啊 请您原谅我这无礼的行为
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
一
１…
二
２…
三
３！
约翰为了搭上最后一班飞机
ジョンが最終便に乗るためには
必须乘坐晚九点出发的火车
午後９時発の列車に乗らないといけないようです
九点到车站吧 好
９時に駅ね　ＯＫ！
愿上帝保佑我们
私たちに神のご加護がありますように
好 你们暂且在这个房间和屋子周围严加看管
よし　とりあえず　この部屋と建物の周りを固めておいてください
是
はっ！
什么 「It's」？
ええっ？「It's」？
好戏开演
It's Show Time!
嘿
はい！
怎 怎么了
な…何だ？
这是
これは…
嗨
ハ～イ！
St. Tail
セイント・テール！
擅自拿走别人的东西可不好哦
ダメよ！勝手に人の物を持っていっちゃ
你 你说什么啊
な…何のことだよ？
不愿承认吗
あら　そう？
想起来了吧
思い出したかな？
对不起
ごめんなさ～い！
因为它太帅了 我才动了歪脑筋
あんまりカッコ良かったから　つい
原来是你偷的啊
盗んだ物だったのか
那我就原谅你吧
じゃあ許してあげる
可恶 给我出来 St. Tail
クソ～！出てこい　セイント・テール！
这次是真正的好戏
今度はホントのショータイム！
要 要从哪过来
ど…どっから？
冷静
落ち着け！
来个人去看看配电盘 动作快
誰か配電盤を見てくるんだ　早く！
我去
はい！
一 二
１…２…
这里可是二楼
ここは２階だ！
三
３！
自行车在天上飞 这怎么可能
そんな…自転車が空を飛ぶなんて
戏法啦
なーんてね
好 就乘着这阵风 飞往车站吧
よーし　この風に乗って駅まで一っ飛び！
什么 莫 莫非
何？ま…まさか…
不会吧
ウソ～
蠢蛋
アホー！
给我来辆巡逻车
パトカーを回してくれ！
对了 还有备用的气球
そうだ　予備の風船が…
你逃不掉的 St. Tail
逃がさないぞ　セイント・テール！
我跳
それ！
好耶 抓住你了
やった　捕まえたぜ
飞鸟二世 危险
アスカＪｒ.　危ない！
好
よーし！
不行 要把飞鸟二世放下去
いけない　アスカＪｒ.を降ろさないと
下去吧
降りて
不要
やなこった！
好痛
痛たた…
抱歉 借我用一下
すまない　貸してくれ！
没问题
は…はい！
抱歉 请问现在几点
すいません　今何時ですか？
这个嘛 八点五十
ああ　８時50分だけど
谢谢你
ありがとうございます
咦 什么东西
ええっ　何だ？
可恶
クソッ！
站住
待て～！
站住站住站住站住
待て待て待て待て待てーっ！
是那个小鬼的
あのガキのだ
约翰
嗯？
うん？
喂 「约翰」是谁啊
おい　「Ｊｏｈｎ」って誰だ！
喂
こらー！
你这混蛋小鬼
バカヤロー　ガキ！
找死吗
死にてえのか
我也挺行的嘛
やるじゃないか　俺も…
St. Tail 我不会放跑你的
セイント・テール　俺はお前を逃がさないぞ！
有点有趣
何だか楽しい
不行 要抓紧了
いけない　急がないと
这里是圣华站
ここは…聖華駅？
你送我到机场吧
空港まで来てほしい
不行啊 约翰
ダメよ　ジョン
我要是去了 会更痛苦的
行ったら　余計つらくなるもの
约翰
ジョン…
也就是说那是他的自行车吗
ってことは　あいつの自転車だったのか
虽然自行车没找回来 不过很高兴能遇见你
自転車は戻らなかったけど　君と出会えてよかった
我也是
私も…
这是
これは…
是你的车 但到底是谁？
ジョンのだわ　でも一体誰が？
一定是我们的祈祷奏效了
僕らの祈りが通じたんだよ
约翰 我们还能再相见吧
ジョン　私たちまた会えるよね
能
会えるよ
连一度以为再也不会回来的自行车都回来了
もう戻らないと思っていた自転車ともまた会えたし…
所以我们一定也会…
だから　きっと僕たちも…
约翰
ジョン！
太好了
よかった…
St. Tail
セイント・テール…
早啊
おはよう！
羽丘
羽丘…
你怎么了 没什么精神啊
どうしたの？元気ないわよ
跟你没关系
お前には関係ないよ
什么嘛 告诉我你又不会少块肉
何よ　教えてくれたっていいじゃない
哼 是大人的恋爱啦
フン　大人の恋ってやつさ
嚯 飞鸟二世你跟谁坠入了爱河啊
へえ～アスカＪｒ.は誰かに恋をしてるんだ
我 我说啊
あっ　あのな…
要迟到了
遅刻するぞ！
不好
いけない！
要是你现在问我
接吻前
我为何会流泪
那我该如何是好
我一定是第一次　产生这种感情
啊　请你就算发现
我未知的一面
也不要讨厌我
我如此低声祈祷
我好怕会那样
这份愿望能实现吗
下集预告
某个男孩子把喜欢的女生的娃娃抢走了
ある男の子が好きな女の子の人形を取り上げちゃって
想要还给她
女の子に返したいんだけど
但麻烦的是娃娃被附近公园里
近所の公園にいるリトルという名の犬に
一只叫小小的狗藏了起来
隠されて困っているんだって
而且 那个娃娃的肚子里
その上　その人形のおなかには
藏着被偷走的宝石
盗まれた宝石が入ってるっていうじゃない
事情变得麻烦了
もうややこしいことになっちゃった
下集 「怪盗St. Tail
次回　「怪盗セイント・テール
追踪宝石大盗！迷犬小小」
宝石泥棒を追え！迷犬リトル」
愿上帝保佑大家
皆さんに神のご加護がありますように
下集怪盗St. Tail
追踪宝石大盗！迷犬小小
敬请期待!